# C++ (Uroki) 
## *Источник обучающих материаллов [Ссылка](https://www.youtube.com/playlist?list=PLQOaTSbfxUtCrKs0nicOg2npJQYSPGO9r)*
## Полное и подробно описание в нутри каждого урока непосредственно. 

<details>
<summary> 
Project1 - Основы(Начало) //Основы - Урок 1-2, видео № с 1 по 4.
</summary>

## Виды коментарий 
* Первый пример как коментировать строчку -
//Виды коментарий - это однострочный 
с помощью (//) мы можем закоментировать строку.
* Второй пример - /* Сдесь закоментированный текс, код, всё что угодно и сколько угодно. */ -
так мы можем закоментировать хоть весь код или длинные предложения, описания.
тобижь мы в нутри (/**/) написали всё что нам необходимо.
## Начальные команды
* Далее создаём(подключаем) стандартную библиотеку #include<iostream>
* using namespace std; пространство, область для работы.
* void main() - начало вход алгоритма
* Ключивые команды перевода на язык и также вывода данных на экран(в консоль, терминал)
* При чтении кода, все строки идут последовательно.
## Горячие клавиши
* Ctrl+f5 запуск проверки работы команд.
* Tab дописывает слова.

</details> 

<details>
<summary> 
Project2 - Escape - последовательности. Как использовать. C++ для начинающих. Урок #3. Видео №5
</summary>

## Более детальные примеры коментарий, а также приминение символов, которые выводят нам данные в терминал.
* \\ Вывести обратную черту \
* \" Вывести двойную кавычку "
* \' Вывести одинарную кавычку '
* \b Удаление последнего выделенного символа
* \n Перейти на начало новой строки
* \t Перейти к существующей позиции табуляции

</details> 

<details>
<summary> 
Project3 - Типы данных в C++. C++ для начинающих, а также переменные. Способы объявления. Правила именования. Урок #4-#5. Видео №6 - 7.
</summary>

## Какие бывают типы данных, как их объявлять и с ними функционировать..
* Переменная отвечает за область оперативной памяти и там храниться.
* переменная int - цельные числа.
* переменная double - для дробных чисел.
* переменная char - для символов.
* переменная bool - выводит слова.

</details> 

<details>
<summary> 
Project4 - Константы. Ключевое слово const. C++ для начинающих. Урок #6. Видео №8.
</summary>

* Константа, это фиксированная и не изменная величина. (пример - дни недели, месяцы в года и т.д.).
* const int - объявление константы, желательно прописывать с большой буквы - пример - const int COUNT_DAYS_IN_WEEK = 7 
(чтобы мы точно понимали для себя что это константа и она не должна меняться)

</details> 

<details>
<summary> 
Project5 - Ввод данных. Cin. Пример. Синтаксис. C++ для начинающих. Урок #7. Видео №9.
</summary>

* Команда cin - делает запрос в консолли на ввод данных которые мы ему укажем.
* cin - Vivi - (где Vivi безраницы как написано, это объявление, может быть любое название, к примеру cin - Var, cin - chislo и так далее)

</details>

<details>
<summary> 
Project6 - Операторы. Арифметические операции с числами. C++ для начинающих. Урок #8. Видео №10-11, с разбром домашней работы.
</summary>

## Отператоры и их виды
* Унарные - Унарны с минусом (-) В данном коде унарный оператор меняет значение на минус или если число уже с минусом то на противоположное.
* Бинарные - Бинарные Это операции числовые на счёт сумм или других данных.
* Тернарные

</details>

<details>
<summary> 
Project7 - Инкремент и декремент. Постфиксный и префиксный. Пример. Синтаксис. C++ для начинающих. Урок #9. Видео №12.
</summary>

## Инкремент и декремент.
* Инкремент (а++) прибавляем +1.
* Декремент (а--) отнимаем 1.
* (++) значит прибавить единицу, а если (--) то уменьшение на еденицу.

</details>









